Habiendo utilizado Handlebars, pug y ejs, me parecio mas sencillo de trabajar ejs.
Si bien podemos lograr los mismo con cualquiera de los tres motores me dio la siguiente impresion
Handlebars: Hay que realizar un proceso de configuracion mas largo para el server, pero el armado del layout
es muy rapido y relativamente sencillo, en ese sentido lo encontre parecido a react
Pug: es sencillo de configurar pero el hecho no tener las aperturas y cierres de etiquetas en html y en sentencias en el
script lo senti parecido a python, con solo una identacion mal ya es un error y puede llevar mucho tiempo encontrar un error muy pequeño
ademas de no tener los ayudas del predictivo o algun snippet de errores para ir corrigiendo mientras se va escribiendo.
Ejs: sencillo de configurar como pug, y la forma de trabajar en las vistas .ejs muy parecida a jsp (java server pages), el hecho q tenga snippets y 
predictivo lo hacen mas amigable. Se hecha en falta la posibilidad de hacer un layout general como las otras.